Suporte Administrativo Assista em
kissasia.cam ou kissasian.me
[Marés Silenciosas]
[Episódio 25]
[Macau - Hong Kong]
Quem está aí?
É do cais do porto interior.
Há algo errado. Reúnam-se rapidamente!
Fogo!
Embarque no navio!
Vamos!
Siga-me até ao telhado!
Ir!
Senhor Huang,
Capturámos todos os membros da tripulação.
Fixe-os todos no encaixe inferior.
Diga aos nossos homens para se apressarem.
Ligue o motor e levante a âncora!
Congelar!
Ninguém se mexa!
Ah!
Inspector General Gonçalves!
Chegou na hora certa!
Um grupo de bandidos
acaba de sequestrar este navio.
Eu, chefe da agência Sawa, agi com bravura.
e abriram fogo sobre os perpetradores.
Com tantos polícias feridos,
Chama a isso combater os perpetradores?
Absurdo total!
Acredite ou não.
Está a ficar tarde.
Tenho de ir.
Pare! Não se mexa!
Infelizmente...
Inspector General Gonçalves,
Parece que se esqueceu de alguma coisa.
A minha posição oficial é
o adido militar
no Consulado Japonês em Macau.
Tenho estatuto diplomático oficial.
e imunidade diplomática.
Obrigado pelo seu trabalho árduo!
♪Cidade da alegria♪
♪Cidade do amor♪
Nenhuma das nossas chamadas está a ser completada.
Examine cada corpo cuidadosamente
Para confirmar se há algum sinal de vida.
Ao detetar qualquer sinal de febre,
inicie imediatamente a reanimação.
Prepare plasma, gaze
e pinças hemostáticas extra.
Se estivermos com falta de pessoal, ligue imediatamente.
e que o hospital envie mais funcionários.
Lembre-se, deve verificar cada corpo.
Doutor Ke.
Doutor Ke,
o que aconteceu?
Pode perguntar a eles.
Senhor Rodrigues,
Senhor Lok Pak,
Onde está o navio a vapor Sai On?
Então ainda
executou o Plano SS Sai On.
Como é possível ainda ter apetite
numa altura destas?
Após uma noite de correria,
Eu consigo lidar com esta quantidade de comida.
OK!
Você sequer sabe
Quanta confusão
causou esta noite?
Rapto armado do navio,
bombardeando a central telefónica,
e até mesmo
Disparos sobre polícias portugueses
com metralhadoras.
O que está exatamente a tentar fazer?
O que estou a tentar fazer?
Obviamente,
Quero embarcar no navio a vapor Sai On.
Se quisesse SS Sai On,
Podia simplesmente ter entregado à Marinha.
Será mesmo necessário recorrer à força?
E criar uma cena tão sangrenta?
Homem...
Ouça com atenção.
Se deixarmos que a Marinha o intercepte no mar,
Será que poderíamos ter detido
aqueles que contrabandeavam gasóleo?
ou descobriu o esconderijo
Onde é que a Irmandade Tai Ho
escondeu minério de tungsténio?
Diz-me.
Será que poderíamos?
Só através de um ataque surpresa em Macau
Podemos impedir os nossos rivais?
impedindo a destruição de informação
sobre o local de entrega.
Desta forma, podemos rastrear
aquele enorme carregamento de minério de tungsténio.
e eliminar a Irmandade Tai Ho
de uma só vez.
Assim que os apanharmos em flagrante
pelas duas pontas,
a violação da neutralidade por parte do governo português de Macau
e o apoio a atividades antijaponesas
será irrefutável.
Também podemos usar isto para expor
toda a rede subterrânea de abastecimento
em Macau.
Mas
Agora que as coisas
chegaram a este ponto,
Se o governo português de Macau
iniciar uma investigação,
Como pretende
sair desta enrascada?
Quem está em apuros agora não somos nós.
mas o governo português de Macau
e aqueles elementos anti-japoneses.
Estão completamente sobrecarregados
pelos problemas neste momento.
Entrando em pânico como formigas numa frigideira quente.
Como vão as coisas?
A verificação já foi concluída.
Entre todos os nossos homens
que transportavam gasóleo,
apenas um homem chamado Fantasma da Água
Fui consultar um médico.
e ainda não regressou.
O Dr. Ke tinha razão.
Existe mesmo um infiltrado.
Não admira que o momento tenha sido tão perfeito.
e o sequestro do navio
decorreu sem qualquer problema.
O problema agora é que o Sr. Liang,
Quem era o responsável
pela navegação está a bordo do navio.
Suspeito que já tenham obtido
informações sobre os nossos homens.
e o ponto de encontro.
E que o Fantasma da Água sabe
o sistema de comunicação completo
dos sinais de bandeira da Irmandade Tai Ho.
Então, isso significa
Se o navio a vapor Sai On continuar
a navegar em direção ao ponto de encontro,
O Mestre Sanhe e os seus homens
não se aperceberão do perigo.
Em vez disso, liderarão o inimigo.
até ao local de entrega do minério de tungsténio?
Exatamente.
Porquê o navio a vapor Sai On?
Partir com 7 horas de antecedência?
Suspeito que tenha sido
Porque os japoneses queriam tempo suficiente
para enviar tropas para bordo.
Se eu fosse japonês,
Eu notificaria definitivamente o pessoal de Zhongshan
para organizar as forças.
e montaram uma emboscada.
O Xiao Feng e eu procurámos por todo o Macau.
Todas as centrais telefónicas e telegráficas
foi destruída pelos japoneses.
O meu contacto via rádio com o Capitão Ou é
agendado uma vez a cada 3 dias.
O próximo contacto será depois de amanhã
à tarde.
Então,
Em apenas algumas horas,
O Mestre Sanhe e aquele carregamento
A produção de minério de tungsténio
enfrentará um completo desastre.
Precisamos de encontrar uma solução rapidamente.
Enviar alguém para notificar o Mestre Sanhe.
Não há necessidade.
Após tomar conhecimento
do incidente com o vapor Sai On,
Zhengping já tinha partido durante a noite.
para encontrar os guerrilheiros em Zhongshan.
Espero que não seja tarde demais.
O governo português de Macau
provavelmente não sairá impune desta vez.
Sim.
Rodrigues, o fiador
do aluguer do navio, recebeu
a autorização de trânsito emitida
pelo governo português de Macau.
E o gasóleo era
trocado por minério de tungsténio
para a zona traseira.
O que acha que significa?
Isso já está a ser divulgado abertamente.
Apoiar as Forças Aliadas
e a resistência da China contra o Japão.
Se os japoneses usarem isto como desculpa
para enviar tropas para Macau,
Não conseguiremos
manter esta posição em Macau.
e toda a cadeia de abastecimento
será destruída.
Agora que as coisas chegaram a este ponto,
Tenho de assumir total responsabilidade.
para o navio a vapor Sai On.
Senhor Rodrigues...
Eu sou o comerciante registado.
E assinei a garantia de aluguer do navio.
Não posso escapar à acusação de contrabando.
recursos estratégicos, de qualquer forma,
Portanto, não há necessidade de envolver o governo.
E Macau inteiro comigo.
Que tal isto?
Basta alegar que o governo
não sabia de nada.
E fui eu que te enganei
para que emitisses a licença de navegação.
Mas o senhor é o
comerciante português mais influente em Macau.
Desta forma, não só estará perdido,
mas os japoneses também não acreditarão
que o governo não estava envolvido.
Não há outra forma.
O resto depende da sorte do governo.
Rodrigues,
para onde vai?
Depois de hoje,
Serei um grande contrabandista
para os japoneses.
Devias ao menos deixar-me ir para casa.
Para resolver os meus assuntos
e assuntos familiares, certo?
Camarada Ke Zhengping?
O que se passa, camarada Zhengping?
Há...
Há problemas.
Senhor Ele?
Senhor Lok Pak,
Tem todos os documentos da declaração.
Para o vapor Sai On, certo?
Rifang,
Informe
imediatamente a situação ao Capitão Ou.
Compreendido.
Di, vamos para Willow Bay.
O minério de tungsténio está ali escondido.
Portanto, o Mestre Sanhe deve estar lá.
Sim.
Eu irei contigo.
Camarada Ke Zhengping,
Precisa de descansar agora.
E a sua identidade
deve permanecer confidencial.
Deixe tudo comigo.
Vamos.
Os japoneses
viram esta carta de garantia?
Não.
As cartas de garantia são
emitido apenas para o governo
para alugar embarcações públicas.
Quando o governo solicita autorização
à Defesa Naval Japonesa para proceder à passagem,
Não há necessidade de enviar
estes documentos internos.
Então, isso significa
Os japoneses não sabem
quem é o comerciante.
Ou quem garantiu o aluguer do navio?
Isso mesmo, não fazem isso.
Senhor Ele,
o que estás a fazer?
Prepare
imediatamente uma carta de garantia em branco.
Vamos preencher um novo.
Xian, o que te traz aqui
ver-me com tanta urgência?
Boas notícias.
Gostaria de fazer uma grande fortuna?
Quem não gostaria?
O quê? Conseguiste
uma oportunidade de negócio para mim, Xian?
Gostaria de lhe pedir um favor.
Depois de concluído,
Prometo que vai ganhar uma fortuna.
Que favor?
Deve estar bastante familiarizado
com Wang Qizheng.
da Grande União Chinesa, certo?
A empresa dele pertence
ao governo fantoche de Wang.
E sim, fazem muitos negócios
com Lyun Coeng.
Assim, se lhe vazar alguma notícia,
Ele vai acreditar em si, não é?
Depende do tipo de notícia.
Boas notícias.
O que é que ele disse?
"Atraque à frente. Carregue a carga."
Huang Sanhe,
Desta vez, não tem para onde fugir.
Qiu, notifique o magistrado do condado Lin.
mover-se.
Entendi!
Todos, preparem-se!
Malta!
Hora de trabalhar!
Pessoal! Carreguem o minério de tungsténio!
Haishan
É a Irmandade Tai Ho.
Estão todos cercados. O que devemos fazer?
Malta,
Mova-se depressa!
Despacha-te!
Mestre Sanhe!
É uma armadilha! Corra!
Oh, não. Estamos expostos.
Ataque!
Malta!
Cobrar!
Peguem nas vossas armas!
Aquela mulher é comunista.
Foi ela que veio
a nossa casa para fazer o contacto.
Eu já a vi antes.
Mestre Sanhe,
Retirar-se já!
Haishan!
De!
De...
Correr!
Eu levar-te-ei comigo.
Pressa!
De!
Eu vou levar-te embora, está bem?
Eu vou levar-te embora.
Vá atrás deles!
Desembarque e persiga-os!
Siga em frente!
Girem os canhões!
Vamos!
Verifique se há algum sobrevivente!
Ok!
Compreendido!
Haishan
Está ferido.
Vamos.
Persiga-os pela estrada!
Manter-se!
Director Geral,
Tem um convidado.
Hongshen?
Vá, sente-se.
Desculpa, Xian.
Não sou eu que te quero ver.
Trouxe-lhe outro convidado.
Senhor Ele,
Olá.
Senhor Wang?
[Banco Tai Fung]
Qual o combustível diesel?
Sinto muito, Sr. Wang.
Não tenho nenhum.
Bem, Sr. He,
Por favor, pare de me esconder isso.
O gerente já me contou tudo.
Você ajudou Rodrigues
Consiga um grande empréstimo do Banco Tai Fung.
importar um navio inteiro de combustível diesel,
certo?
Mas, infelizmente,
Deparou-se com
a inspeção conjunta luso-japonesa.
Ele não tinha escolha.
mas para lhe atirar essa batata quente de volta.
para efetuar o pagamento.
Mas deveria saber
que atualmente,
O diesel é um recurso estratégico.
E já passou
o prazo para a declaração.
Agora, não pode vender os seus produtos.
nem reembolsar o empréstimo.
E está a enfrentar a acusação.
de ocultar recursos estratégicos
todos os dias.
Está entre a cruz e a espada.
Estou certo?
Ele Hongshen,
O que quer dizer com isso?
Eu pedi-te dinheiro emprestado.
Não há problema em ter recusado.
Mas porque é que me traiu?
Xian, não se irrite.
Olhar.
Queria pedir dinheiro emprestado
ao meu sogro.
para cobrir temporariamente o défice
nas contas do Banco Tai Fung.
Mas simplesmente não consegui...
Uma quantia tão grande de dinheiro para si.
Sugeri que vendesse as mercadorias
para cobrir o pagamento.
Mas recusou
porque a Lyun Coeng pertence a japoneses.
Então tive de encontrar outro comprador para si.
A Grande União Chinesa do Sr. Wang é
, pelo menos, propriedade chinesa.
A sua suposta empresa de propriedade chinesa
não difere das financiadas pelos japoneses.
Deixemos de lado a questão
de saber se existe ou não uma diferença.
Senhor He, permita-me que lhe pergunte apenas uma coisa.
Agora mesmo,
Em Macau,
Consegue encontrar alguma empresa?
que não seja assumidamente propriedade japonesa.
mas ainda assim atreve-se a aceitar
Os seus recursos estratégicos não declarados?
Para além da minha Grande União Chinesa,
Consegue encontrar outro?
Sinto muito, Sr. Wang.
Deve saber muito bem
que tipo de pessoa eu sou.
Eu preferia despejar
todo este gasóleo no Canal de Lingding.
do que vendê-lo a si.
Bom.
Uma questão bastante difícil.
Então, eu gostaria de ver
Se você, Sr. He, conseguir realmente aguentar firme.
Director Geral.
O que está errado?
O Sr. Fu e todos os acionistas
chegaram de repente, perguntando
Realizar uma assembleia de acionistas
para auditar as contas.
Estão todos na sala VIP agora.
Aguardando que concilie as contas.
Ele Hongshen,
Quanta comissão
Wang Qizheng te deu?
Você armou-me essa cilada?
Você entendeu-me completamente errado,
Xian,
Só contei ao Sr. Wang.
sobre o seu défice contabilístico.
Prometo que não vazei qualquer informação.
Aos diretores do Tai Fung Bank.
Senhor Wang, foi o senhor
que notificou os acionistas do Banco Tai Fung.
certo?
Sim.
Logo após me teres contado essa informação,
Eu enviei imediatamente alguém
Para informar
todos os acionistas do Tai Fung Bank.
Acho que o He Xian é
apenas um director geral.
Sem qualquer autorização
de todos os acionistas,
Emprestou arbitrariamente uma quantia tão grande.
e não pode pagar agora.
Acho que
Os seus acionistas deveriam
ter o direito de saber.
Mas não está a encurralar o Xian
desse jeito?
E daí?
Sabe que tipo de pessoa ele é.
Se eu não o encurralar,
Estaria ele disposto
a fazer negócios comigo?
Mas, enfim,
Gerente Ele,
Quando me vendeu essa informação,
Também não
recebeu a comissão integral de 10%?
Bem, deixe-me dizer-lhe.
No mundo dos negócios,
Por vezes, se quiser ganhar dinheiro,
Precisa de reservar um espaço.
a sua consciência.
Gerente Geral Ele,
Estamos a aguardar o seu relatório.
Podem estar descansados, diretores.
Até ao final do dia de hoje,
Com certeza vou resolver essas contas.
e darei a todos vós uma explicação.
H-Como é que ela está?
Camarada Zhengping?
A bala ainda está alojada no seu corpo.
Ela precisa de cirurgia imediatamente.
de outro modo...
Agora não há outra saída.
Devemos enviar o camarada Haishan
para Macau o mais rapidamente possível.
Comrade Ou Xin,
Compreendo
a situação crítica em Zhongshan.
Como o inimigo já descobriu
o nosso ponto de contacto,
Isto prova que a Irmandade Tai Ho
Há um traidor entre eles.
O Sr. Liang, que era responsável
pela navegação,
Deve ter caído nas mãos do nosso inimigo.
Em outras palavras,
O segredo
de toda a cadeia de abastecimento em Macau
pode ser exposto a qualquer momento.
Eles precisam de si aqui.
Confiem-me apenas a missão de escoltar.
O camarada Long Haishan visita Macau.
Passou a noite toda viajando.
Não se preocupe, eu consigo aguentar.
Conheço Macau.
Atravessando o bloqueio,
menos pessoas
significa um alvo mais pequeno.
Tenho de ser eu.
Bem, então...
Confiaremos
Haishan para si.
Ah, sim.
A rádio de Yang Chang está online
24 horas por dia, 7 dias por semana.
Manter uma comunicação constante
entre Macau e Zhongshan.
Se conseguiremos proteger a linha de abastecimento
Depende da comunicação
entre ambas as partes.
Eu entendo isso.
Prometo que darei tudo de mim.
Certo. Vamos lá.
Anda lá.
Haishan.
Camaradas!
Preparem os vossos equipamentos! Estamos a partir!
Vamos!
Xian,
Eu realmente não vazei a informação.
ao seu conselho de administração.
Faz diferença quem o fez agora?
Ele Hongshen,
de agora em diante,
Já não é meu amigo.
Senhor Ele,
Por que é que disse isso?
Gerente: Tinha boas intenções.
Ele só estava a tentar ajudar-te.
Ultrapasse este momento difícil.
Certo, tudo bem.
Hoje,
Sejamos francos uns com os outros.
Eu sei
Desprezas-me, Wang Qizheng,
e pense
Sou um traidor à pátria.
Fazer negócios comigo
mancharia a sua reputação.
Mas o Sr. He,
Por favor, reflita sobre isso.
A sua situação atual
no mundo empresarial de Macau
Não foi fácil.
Se não puder pagar
o dinheiro devido a este assunto,
então na comunidade empresarial de Macau,
Vai se dar mal,
provavelmente sem qualquer hipótese de recuperação.
Certo?
Muito bem, vamos deixar isso tudo de lado.
Apenas essa única cobrança
de ocultar recursos estratégicos.
Sabe muito bem o quão grave isso é.
Este crime é, não é?
Se for jogado
por causa disso, foi parar a uma prisão japonesa.
Não importa quão forte seja,
Eles vão reduzi-lo a pó de qualquer maneira.
certo?
E daí?
O prazo para a declaração
já expirou.
Mesmo que lhe venda agora,
Ainda me podia dedurar, né?
Bem, se me vender as mercadorias,
Eu prometo-lhe, Sr. He,
que não será absolutamente cobrado
com recursos estratégicos ocultos.
Mas o prazo para a declaração terminou
há dois dias.
Assim, vamos recuar a data em 3 dias.
Normalmente vendia-o.
Há 3 dias,
antes do prazo final para a declaração.
Mesmo que isso seja descoberto mais tarde,
Seria eu, Wang Qizheng,
que não o declararia.
Isso não teria nada
a ver consigo, Sr. He.
Que tal isto?
Não tem medo?
de ser acusado destes crimes?
Anda lá,
Senhor Ele.
Sabe muito bem
Que ligações tenho eu, Wang Qizheng.
Para ser sincero, vou dizer-te.
Esta ação conjunta de combate ao contrabando é
Na verdade, apenas os japoneses
estavam a verificar os abastecimentos.
E os meus bens simplesmente pertencem-me a mim.
Pelo menos para os japoneses.
Por que razão investigariam
os seus próprios assuntos?
Mas se isso vazar...
Senhor Ele,
Eu sei
Está preocupado
que se este vazar,
O senhor, Sr. He, vai acabar
numa situação embaraçosa em Macau.
Que tal isto?
Vamos
assinar o contrato secretamente
e transportar as mercadorias.
Vamos manter isso apenas
entre nós os dois
E não deixar escapar.
Isso serve, certo?
Pode continuar sendo
respeitado e íntegro
como um homem digno em Macau.
Isto é aceitável?
Senhor Liang!
Como mestre da Irmandade,
Precisa de saber tudo
sobre o que está por detrás da cadeia de abastecimento.
Chegámos a este ponto.
Terá de dizer isso mais cedo ou mais tarde.
Deixe de ser tão teimoso.
Bah!
Ratazana.
Seu rato ingrato e desleal.
Seu rato!
Este velho é
Muito reservado, hein?
Adicione mais punições.
Vá em frente, torture-o ainda mais!
Espera.
Velho,
Você insiste em ser teimoso,
Não é verdade?
Por isso não me culpe.
Magistrado do Condado Lin,
designem alguns homens
ir resolver algo comigo.
Ok.
Chang.
Chang, temos sinal.
Relatório.
Avançar.
Os nossos agentes no condado
mobilizaram todos os nossos informadores.
nas tropas fantoches
e na força policial fantoche.
A única informação que temos é
que um mestre da Irmandade Tai Ho
de facto foi capturado
e está a ser interrogada
pessoalmente por Lin Nianci.
Isto é tudo o que sabemos no momento.
Eu vejo.
Pode ir descansar agora.
Sim, senhor.
Portanto, sem qualquer dúvida, deve ser o Sr. Liang.
Capitão Ou,
Não te preocupes.
Zhong é um homem a sério.
Ele não trairá ninguém.
mesmo que isso lhe custasse a própria vida.
Isso mesmo.
O Sr. Liang é mais resistente do que o aço.
Não vai revelar uma única palavra
sobre o nosso plano em Macau.
Comandante, qual é a situação em Macau?
Senhor Ele
preparou um plano para os distrair.
Os detalhes específicos
serão atualizados em tempo real.
Para além de,
[Comandante da Coluna da Área Central]
Descobrimos quem é o traidor
na Irmandade Tai Ho.
[Lin Qiangyun, Forças Guerrilheiras Populares
Antijaponesas de Guangdong]
É chamado de Fantasma da Água.
Fantasma da água?
Aquele maldito desgraçado.
Se eu o apanhar,
Vou cortar-lhe a cabeça como aviso!
Isso é mau.
O que se passa, Mestre Sanhe?
Não esperava que o traidor
fosse o Fantasma da Água.
Esse patife é
da mesma cidade natal que Zhong.
Mestre Sanhe,
O que quer dizer com isso?
Por favor, explique claramente.
Toda a família do Sr. Liang foi
morta pelos japoneses.
com exceção do seu neto de 5 anos,
que está hospedado com os seus familiares.
Water Ghost sabe muito bem disso.
Embora Zhong
não teme nada,
O seu neto é
o seu tesouro mais precioso.
Se essa criança
cai nas mãos do inimigo,
Tenho receio que ele não consiga resistir.
[É proibido fumar ou fazer fogo no armazém]
Vamos, Sr. Wang,
Dê uma vista de olhos ao redor.
Oh,
nada mal.
Senhor Ele,
Eu não esperava por ti.
Escondê-los
num lugar tão secreto e perfeito.
Bem,
deixe-me ver.
Boa qualidade!
[É proibido fumar ou fazer fogo no armazém]
Senhor Wang,
Já viu o produto.
Se quiser inspecioná-los,
Porque não fazer isso depois da entrega?
Não há problema.
Desde que nos permita pagar na entrega,
Pode, à vontade,
estipular quaisquer outras condições.
Tenho duas condições.
Primeiro,
Entregarei a mercadoria
no vosso armazém ao final da noite.
Mas a equipa de entrega
deve ser providenciada por mim.
Segundo,
Às 7 horas da manhã de amanhã,
Voltarei ao seu armazém.
Para inspecionar a mercadoria
e acertar o pagamento pessoalmente consigo.
Até então,
Além de si e do seu contabilista,
Ninguém mais deve estar presente.
Após a conclusão da nossa transação,
Não teremos mais nada em comum.
[É proibido fumar ou fazer fogo no armazém]
Não há problema,
desde que me venda todas essas mercadorias.
Bem, então,
devemos nós
Assinar o contrato agora?
Senhor Wang,
lembrar-se,
A data precisa de ser de há 3 dias.
Sim, há 3 dias.
[Comprador: Wang Qizheng]
O Sr.
Senhor Liang!
Olha quem eu trouxe aqui.
Entrem!
Longo!
Grandpa!
—Seus sacanas! Seus sacanas!
—Avô!
Por que razão o pegou?
Deixe-o ir agora!
Com medo agora?
Então, às vezes sente medo, sim!
Fantasma da Água.
partir todos os 10 dedos
do seu neto
em frente a essa coisa velha.
Depois dos dedos das mãos, esmague-lhe os dedos dos pés.
Eu quero essa coisa velha
para ver o seu neto
ser despedaçado mesmo diante dele.
Sim.
Malditos!
Seus patifes!
Animais brutais!
Não o magoe!
Não faça isso!
Solte Longo!
Vou contar-te tudo!
Senhor Huang,
Acabei de perguntar a alguns marinheiros que estavam por perto.
Há meia hora,
Os guerrilheiros simplesmente partiram
e seguiram para oeste, em direção às montanhas.
Mas havia um homem
que transportava uma mulher ferida.
e seguiu para sul sozinho.
Os nossos homens
também encontraram vestígios de sangue no sul.
Deve ser aquela comunista.
Assim que chegarem às montanhas,
Esse é o território dos guerrilheiros.
Principalmente aquela comunista.
De acordo com o Fantasma da Água,
Aquela mulher é
a ligação
entre os guerrilheiros
e as suas forças em Macau.
Não foram para as montanhas,
mas seguiu para sul.
Só há uma possibilidade, penso eu.
Esta comunista
deve estar gravemente ferida.
Estavam a caminho
de Macau para tratamento.
Pessoal, vão atrás deles!
-Sim!
Vamos!
Acabaram de passar. Sigam-nos!
Como vai? Encontrou?
Não.
E quanto ao seu lado?
Também não estão aqui.
Como está a correr?
Não os encontrei por lá.
Não?
E tu?
Não.
Os nossos homens vasculharam toda a parte.
Nenhum sinal deles.
[Nuvem Auspiciosa]
Pare aí!
Peguem-no!
Eles estão aqui!
Por aqui!
Sigam-nos!
Pare aí!
Não corra!
Manter-se!
Pare! Não corra!
Deixou-os escapar mesmo nesse estado?
Depois deles!
Tenho algo a relatar.
Um telegrama urgente de Zhongshan diz
que Liang Zhong, o mestre
da Irmandade Tai Ho, confessou.
Isto é
a sua confissão sobre a estrutura
da linha de abastecimento subterrânea,
as empresas e o pessoal envolvidos,
tipos e quantidades de mercadorias contrabandeadas,
e também
os organizadores
por detrás de toda a cadeia de abastecimento
Em pormenor.
Os nossos homens em Zhongshan estão a realizar
novos interrogatórios para verificar a situação.